Chúng tôi đang chạy đua với thời gian để hoàn thành.
Con vật lai đó không phải cá cũng không phải chim.
Bức tranh được treo rất chắc chắn trên tường.
Nói ngắn gọn, nó đã thành công.
Anh ta bị bắt quả tang đang ăn cắp.
Có sự giúp đỡ ngay khi cần.
Làm theo công thức một cách chuẩn xác.
Họ có một khoản tiết kiệm kha khá.
Thời hạn sử dụng của sản phẩm rất dài.
Tầng áp mái đầy những thứ linh tinh.
Họ đi chơi khắp thị trấn.
Anh ấy vẫn đang phân vân về điều đó.
Cô ấy độc thân và vô tư lự.
Họ đã yêu nhau say đắm.
Cô ấy đồng ý ngay lập tức.
Đó là công lý thơ ca cho kẻ ác.
Anh ấy vô tội trước pháp luật.
Sau giờ làm việc, anh ấy ngủ say.
Ngăn kéo đầy những thứ lặt vặt.
Cô ấy đã từ vịt con xấu xí trở thành thiên nga.
Công việc đó thật dễ dàng.
Công việc hàng ngày có thể rất mệt mỏi.
Anh ấy rất uyên bác và hiểu biết.
Anh ấy không còn trẻ nữa.
Tốt nhất là đừng khuấy động tình hình.
Nói dễ hơn làm.
Gã đó đã làm tôi ngạc nhiên.
Kiên nhẫn chút nữa, chúng ta gần đến rồi.
Cầu trời đừng để điều đó xảy ra nữa.
Các quy tắc áp dụng cho tất cả mọi người.
Chúng tôi đang làm việc gấp rút.
Chúng ta đều ở cùng một hoàn cảnh.
Anh ấy rơi vào cảnh nghèo khó.
Cô ấy hưởng trọn vẹn cả hai mặt.
Hãy đi vào chi tiết cụ thể.
Các quyết định được đưa ra bởi những người quyền lực.
Những người vô tội bị mắc kẹt trong cuộc đấu đá.
Cô ấy đang ở giữa ranh giới sinh tử.
Hãy nhớ rằng, thời gian là tiền bạc.
Công ty cần những người trẻ tuổi.
Dự án đó là một công việc làm vì đam mê.
Đây là thử nghiệm quan trọng cho sản phẩm.
Thói quen cũ đó đã bị lãng quên hoàn toàn.
Họ nghèo như chuột nhà thờ.
Tìm ra giải pháp đó là điều khao khát.
Cho đến ngày nay, cô ấy vẫn nhớ.
Hồ sơ của anh ấy rất trong sạch.
Hãy làm điều này cùng nhau.
Vụ án đó do nội bộ gây ra.
Cô ấy có tài năng đặc biệt với cây trồng.