mang theo ô phòng khi trời mưa.
cảnh ngôi nhà hoang là một cảnh đáng buồn.
quy tắc chung là tiết kiệm 10%.
hè này mình đi du lịch nhé, tận hưởng cuộc sống đi!
hồi còn trẻ, tôi đã đi du lịch rất nhiều.
chưa chính thức, dự án bị trì hoãn.
ơn trời hôm nay là thứ sáu!
cô ấy kiếm nhiều tiền khi làm việc trong ngành tài chính.
chúng tôi ở trong nhà trong những ngày hè nóng nực.
anh ấy vẫn còn non nớt trong công việc này.
anh ta đã nhận được hậu quả xứng đáng vì gian lận.
chiếc xe đó đắt đỏ vô cùng.
đừng bận tâm, chúng ta có thể thử lại sau.
họ đã đầu tư vào bất động sản.
thật là một lần thoát hiểm trong gang tấc.
gặp lại cô ấy thật là một niềm vui.
có sự xung đột rõ ràng giữa các đội.
cô ấy bán đồ thủ công để kiếm thêm chút tiền.
cuối cùng anh ấy đã thắng, quá tam ba bận.
đó là một cuộc chạy đua với thời gian để hoàn thành dự án.
tôi sẽ đến, bất kể mưa hay nắng.
chờ một chút, tôi sẽ quay lại ngay.
tôi đã mua cái này với giá gần như cho không.
các ngôi nhà được xây dựng sát nhau.
cậu ấy trở về nhà với nhiều vết bầm tím sau trận đánh nhau.
công ty cần loại bỏ những nhân viên không hiệu quả.
những chuyện kỳ lạ hơn đã xảy ra, nên điều này là có thể.
anh ta nói sẽ thay đổi, nhưng chuyện đó khó xảy ra.
điệu nhảy của cô ấy là một bài thơ chuyển động.
cô ấy ăn mặc rất sang trọng cho sự kiện.
luôn có cách giải quyết mọi vấn đề.
món quà đến mà không có điều kiện kèm theo.
người quản lý mới là một động lực lớn.
anh ấy cảm thấy không được coi trọng tại bữa tiệc trang trọng.
cô ấy có tấm lòng vàng, luôn giúp đỡ người khác.
các dự án mới đang được triển khai.
đây là thời kỳ hoàng kim của công nghệ.
thỏa thuận đang ở trạng thái lửng lơ cho đến khi có thông báo thêm.
ngày đầu tiên của anh ấy là một thử thách lớn.
sự tốt bụng của cô ấy không thể diễn tả bằng lời.
đề xuất đang được đưa ra để thảo luận.
chiếc xe đang trong tình trạng tồi tệ sau tai nạn.
anh ấy đang tiến thoái lưỡng nan về công việc của mình.
cô ấy đang chịu áp lực để hoàn thành dự án.
bạn hoàn toàn đúng về quyết định đó.
đập tay nào vì công việc làm tốt!
anh ấy đã nói điều đó trong lúc nóng giận.
cô ấy khỏe mạnh sau khi hồi phục.
lòng từ thiện bắt đầu từ nhà bằng cách giúp đỡ hàng xóm.
anh ấy dùng nước xirô quả sung để tiêu hóa.
chúng tôi đang chạy đua với thời gian để hoàn thành.
con vật lai đó không phải cá cũng không phải chim.
bức tranh được treo rất chắc chắn trên tường.
nói ngắn gọn, nó đã thành công.
anh ta bị bắt quả tang đang ăn cắp.
có sự giúp đỡ ngay khi cần.
làm theo công thức một cách chuẩn xác.
họ có một khoản tiết kiệm kha khá.
thời hạn sử dụng của sản phẩm rất dài.
tầng áp mái đầy những thứ linh tinh.
họ đi chơi khắp thị trấn.
anh ấy vẫn đang phân vân về điều đó.
cô ấy độc thân và vô tư lự.
họ đã yêu nhau say đắm.
cô ấy đồng ý ngay lập tức.
đó là công lý thơ ca cho kẻ ác.
anh ấy vô tội trước pháp luật.
sau giờ làm việc, anh ấy ngủ say.
ngăn kéo đầy những thứ lặt vặt.
cô ấy đã từ vịt con xấu xí trở thành thiên nga.
công việc đó thật dễ dàng.
công việc hàng ngày có thể rất mệt mỏi.
anh ấy rất uyên bác và hiểu biết.
anh ấy không còn trẻ nữa.
tốt nhất là đừng khuấy động tình hình.
nói dễ hơn làm.
gã đó đã làm tôi ngạc nhiên.
kiên nhẫn chút nữa, chúng ta gần đến rồi.
cầu trời đừng để điều đó xảy ra nữa.
các quy tắc áp dụng cho tất cả mọi người.
chúng tôi đang làm việc gấp rút.
chúng ta đều ở cùng một hoàn cảnh.
anh ấy rơi vào cảnh nghèo khó.
cô ấy hưởng trọn vẹn cả hai mặt.
hãy đi vào chi tiết cụ thể.
các quyết định được đưa ra bởi những người quyền lực.
những người vô tội bị mắc kẹt trong cuộc đấu đá.
cô ấy đang ở giữa ranh giới sinh tử.
hãy nhớ rằng, thời gian là tiền bạc.
công ty cần những người trẻ tuổi.
dự án đó là một công việc làm vì đam mê.
đây là thử nghiệm quan trọng cho sản phẩm.
thói quen cũ đó đã bị lãng quên hoàn toàn.
họ nghèo như chuột nhà thờ.
tìm ra giải pháp đó là điều khao khát.
cho đến ngày nay, cô ấy vẫn nhớ.
hồ sơ của anh ấy rất trong sạch.
hãy làm điều này cùng nhau.
vụ án đó do nội bộ gây ra.
cô ấy có tài năng đặc biệt với cây trồng.
